大家好。今天是十二月十三日，
2022. 我們在進行書流。
書籍中的第1.2號
governing 維管 持續 变革 。
. 單字，大家。
我們是_Active Coherence_研究所
參與式在線學習院
那是學習、練習和
思考應用主動推理。
你可以從這裡聯繫到我們的所有
.  是  录製的  {
存檔直播，請提供
與以便我們能改善
我們的工作。所有背景都
這裡歡迎各種看法
將遵循良好的視頻禮儀
為直播。希望能加入
按下以參加想要参加就按一下
這本書中的(stream 或者)零
contextual化流或在其他
livestream 或 語述討論
你可以聯繫我們 stream.
@always.org 或 由電子郵件联络。
okay，這裡就是書本流動 1.2.
該行動將通過書本地圖進行
and the roadmap, the keywords and the
claims，我們將繼續
討論 Continuous 的管理
轉變。我不確定我們
想要稍微提到幾句
事物，一兩件我們
興奮edly今天要討論更多或學習
more about from this section of the
書籍. 埃爾頓，有什麼東西
為你特別stand出
maybe你想要做一個介紹
然後可以說一兩個字
關於這本書，這一章？Yeah，
. 我是Tyler，我比較專注在的和上
思考應用方面的側面
治理，組織設計。兩者
在工模具工具領域工作也
協議設計也適用於許多
對於企業環境或作為策略
顧問。我想今天我要
興奮不已的是我去了商務
學校，我常聽到的
關於這些組織的某些方面
Bijan所引用的设计框架
在書裡。但真的很有意思
比較那直接與自由能
治理比較contrast以見
where the gaps are. So I'm excited about
今天探索更多。
你，Bleu？我真的非常興奮
} 我就這樣做
從 Beginning 為起始，但請連結
我們在Active
Coherence Lab Institute over the last
約兩年關於生物學
組織與層次化
生物系統中的資訊流動。
我excited到connect那到如何那
在組織裡工作。我是如此
閱讀書籍，那是某種東西
可能是更詳細所需的
討論文本。cool。
丹尼爾，有什麼？
「在路徑圖評論區，但我是
丹尼爾，我是加州的研究員
期待著這
討論。cool，感謝。
okay，這裡就是書籍地圖。
我們在第二章，感知感覚
製造與戰略 renewal. 與
的今日路徑僅有兩個部分。
這些其實是結構好的
戰略認知科學家且
感知與理解。第二部分是
strategic renewal. Did you want to make
a comment here. Daniel at the roadmap.
尚未。感謝你。好的，
所以今天有很多關鍵詞
討論。所以我們就直接開始
並且希望我們能將它們排序
那與書中的順序相符
並附上了評論和claims
從文字裡。好，所以。
譙宇，你先讀這一段
part of the abstract? Sure.
: 按一個單一作用素做出理解
考量非運作認知
Medicaidability 或 动态能力
沒有感知何來意義建構
反之亦然。且無
組織感應在的
absence of a clearly defined, deep
existential 公司 目的
一般來說，頂上下的過程
bottom up, hypothesis testing,
誤{}差{}最{}小{}化{}更{}
-than 上層 heuristic 簡化-
抓住路徑，航行著
斷續的世界。有
神經科學預測編碼那
讓我們得以管理研究採取
戰略認知，更多
specifically 相連 與 架構 和
認知巢穴。再進一步提供
更完整的且實務相關的
框架用於應用感知與表達
在戰略概念上的創造
renewal. 我想看下一集.
確定。謝謝。丹尼爾，你想要
閱讀這帕？不。好吧，我來做。
感覺和理解的有效性
are empowered by the circular causality
頂上的知識結構
預測，行動，預測
hypotheses and guesses, and bottom up
刺激數據從資源
市場們 Defaults. 不確定性和
複雜性是主觀的概念
are consistently deployed in management
研究作為客觀確定
環境。感知與解讀是
在沒有設定的情況下 nonsensical
的和在
第一。一旦我們定義感知
感知與策略再生在
形式行動，以中心為圓心的模式
因果連結目的與預測的連結
模型，預測，與預測
錯誤最小化，新的邏輯
strategic renewal emerges. Dynamically
连接
認知，以及能力。
我just真的很想把它帶進来
. 我們在此談論頂上-down
且自下而上。我知道那有
管理風格和結構的
are associated with top down and bottom
管理風格一樣，但真的
想要提起這篇papers
個性之信息理論由
大卫·克拉卡爾和他的同事在
聖塔菲研究所。我來談論這個
因為他們其實是試圖定義什麼
個體，甚至在生物學上
系統，個體，我們有更多的
just as many cells inside of our body
不是人類如我們的細胞那樣
你是人嗎？但如果你是
將所有那些非人類細胞拿掉
我的身體，我會不是同一個人。
我將無法有效運作。
所以我可能不只是我
DNA，我不是一個種群。不一定。
我是一個生物體，也是許多之一
生物適當地運作。
所以這些人試圖
如何 containment
個體，像，這值得什麼
馬可維茲 Blanket. 喜歡，我們談論過的
Markov blanket作為邊界之間
內部與外部。但你 Where 達處
那是？我是在繞著它畫嗎？
人細胞？Between我的人細胞和
我的非人類細胞？那倒不真的
有道理嗎？所以他們在聊這個
paper a lot about and they do it in a
層級的方式，這是為什麼
生物層次的組織是
這裡，因為你可以定義
細胞或一個的層面
組織或生物，群體，
社群，以及其他。而且這還
適用於像是公司這樣的組織。
所以這裡什麼是需要定義的
作為個體這是有方向性的
資訊流動。我想這
是且. 所以你
必須要有資訊流動頂
下，你也必須要有
}
適合於一個馬可夫 Blanket
此論文視為個體。
所以我其實就是只想
把那帶進來因為他們談到
比亞納，談得很關於你需要
這自下而上和自上而下，他們
必須要一起工作。他談到
關於這在書中經常被提到
堅持下去。因此這真的很重要
為了任何事物得以持續，你必須
有那雙向資訊
流以獲得你的馬爾可夫 blankets，所以要
說. 我只是想來帶動
在我們跳進去之前
但我想說那 《The》
是摘要中的引用
嘗
應用，我想這deal with a lot
關於資訊概念。然後像
你提到過，如果你定義自我
空間上或基因上，你是去
界定一些可能的範圍
與相關，在某些情況下，但也是
可能給出一個誤導性的觀點
總體系統而言。
挑戰的時候到了
資訊或統計理論的理論
, 繞入  和
他們的 niche 可以有很多不同的
尋找原因與組成部分。所以是
非常困難，不是那張圖。
这不是電腦存取圖表。
它是某種不同之處。
那是與相關
抽出正在描述的内容
人們的考慮應該是什麼？
我們實際上從說這句話中獲得了什麼？
系統是嵌套的，這不是新鮮事
洞見？
嗯，那很好。然後也在
談論那雙向的
信息流中有一種
amount of salience that has to be there.
此外，資訊也可以流動
往兩邊，但如果是資訊
is irrelevant, then that's going to not
讓 perseverance 成為動力
okay，好。所以我們現在這裡。
戰略認知、感知與感覺
making 和 早點 的 語言 引用
這章節. 想要閱讀嗎？
湯脹？這樣可以嗎？
alright 策略啟動
形式化定義為複雜
掃描活動之意
制定和戰略決策是
該公司在其社群的中心
解讀力，強調其核心
能力，及時且準確
閱讀所期待的環境
改變，并且相對應的需要為
資源重新配置以追求
適應。cool。
感謝你。好吧，策略性思考
他們使用所提出的定義
在此論文，從認知的角度
在策略與整合評審中，
他們引用了這篇papers好幾次。
所以我剛剛拉出了這張圖的
戰略認知和拉高了
definition that was used in this paper.
如此說來戰略認知是
以其組成部分為討論焦點，
結構與過程。從結構而言
參考較為穩定的
特性與重複模式的
行為與過程至認知
在  活動中
組織。.just to
note on that, the focus in this
書是種類上的一本
具有董事會的某種 corporations
導演們，例如
重要分類。這我也剛才
想像某人正在航行
空間上作為計程車工作的一部分
服務。此外，戰略認知是
進入  處，雖然表達方式
可能是以不同的方式來 framing
但類似的問題關於意義
製作と異なる
不同種類的實作
組織。而我好奇如何
策略 在 這種 樓層 上 的
策略認知與有關
系統工程Approach。是嗎
與保持一致，或可能不？
something to be interesting to know more
關於 ，你有什麼comments這裡嗎
譚雅？嗯，那actually就是something
那建立在丹尼爾的點子上，
Bijan在談什麼是特定的
上車特別 versus 其他
組織結構。且就像
a comment on that, my initial feelings
是我們目前在書中的位置
那是真的不是。我看不到
我們為什麼需要縮減正義的範圍，
like, organizations that have boards,
尤其是因為我遇到的大多數公司
在很多重要的決定中已在
正在製作，真的發生在這個層級
of really more of the
執行長和C-suite。And Bijan
可能會說，嘿，那其實是
問題，應該是更多來自
看到邊界在哪裡很有趣
Pajama 是說什麼，
特定的是針對一種特定類型的
組織結構。或另一個
角度在身體。決定是
被分佈式、嵌套地製造
那種組織，我
我們將會讀下去來找，就會有
，然而該由誰
戰略傳播與切割
governance , 上游決策 。
有非常確定的觀眾我想
那傳達那是合理的。
這也是線程正在
linked for a first time in a
博士論文風格的書。而且我可以
想像各種不同的 presentation
並且正在呈現實作
不同，不一定像
academic published dissertation.
那讓我好奇，或許
許多層在階層系統中。
像是個體，像是項目
或一個團隊在進行戰略認知
執行他們的目標時
任務。那發生在
the individual and the team and the
和然後的
堅固然後是董事會。所以或許它是
在多處出現。當我曾
閱讀johnson的板子
板，我讀到好像是 council
那是我對那的解讀。
那是可以在多個層面上發生的。
funny ． 像你说 counsel 我
思考律師。我們為什麼要有律師
參與？意思是 council 已經像
高顧，至高顧顧
好，很好。所以感知
我把它拉出來遭韋爾的反對。
我想我只是可能說一點
關於 感知 和 給予 理解 和
談談他們各自吧．
但他們都在感知，一直在感知
感受與意義形成一體
單一行為和一起可以
視為非操作性的認知
meta功能或動態能力
這讓我想起那一次
問Karl關於當我感知時
我正在感知什麼？就像如果我在
看紅色時的感知
紅氣球，我是感覺到紅色的氣球嗎
我感覺像是700納米
光波長度和圓卵形
shape? Like what is actually being
經感官感知？
且卡尔回答我，他说，紅
氣球，離開紅燈去
往紅氣球更近一些
那回答真的說，okay，有答案了
實際上並沒有不感知的感知
讓他们像是無法分割的一樣
紅球然後我要超越這
我的眼睛看到的是或像鼻子聞到的
或任何事情。好吧。實際上
感知與知覺是一種形式
組織學習，行動中心
與假說檢定連接的
個體層次與企業層次。
「我們」有什麼看法 ? 我们
可以轉往意義建構或停留於
: 決策制定maybe
好，Tyler，這是你的了。
右。意義解說。所以目的目標
以這種方式 directing 世界上的模型
基礎到感知與意義making所 fundamental
和聲不協調是預設的函數
目標產生預測
將那些預測提交到
連續錯誤. 最小化意義
調整模型總是不斷調整
透過錯誤和偏差清除
反饋循環，耦合頂下
預測和底部向上 Simuli 和
circular causality. The sole objective
在最小化預測誤差和
驚喜，即自由能。
根本上，解讀是關於
設計 noticing 系統。而且 所以 什麼
我真的很喜歡那篇papers中的
那種音準確地說出來就是意義的建立
這是關於人們如何處理情況
where there are too many or too few
意義
我經歷過很多，尤其是
像是創業情境。像是你可以
想起來他們其實是 kinda
同樣的狀況，太多或太少
意義涵。像是你處在一家創業公司
你正試圖弄清楚你
下一步，您的戰略方向是
無限因為你尚未{}
那麼就有好幾個建好了
所有這些方向你可以去
like, oh look, we did this, look, we did
這與那都可能有意義。
但同時一切卻都崩潰了
我們實際上在做什麼？
我們現在在建什麼嗎？
這一切都是為了什麼呢 且說
非常多那種在中出現的
你的，例如，在健康
顯示在體text中的上下文是
agitation 和 憂鬱 。 你 看起來 已經
有那種相同的身歷其境感both在
yourself和組織的安排
.like，嘿，我們在做的不是
正在工作。我們遇到了很多
溝通上的問題
有故障時，你不在
接收到我告訴你的
告訴你的關於資訊
問題被正確接收不到
而產生行動。這就像蒸發了一樣
成為更大的問題到那裡
需要發生一些事情且必須
需要採取。而因此之故，
對社會過程真的很喜歡，不是
像是CEO那樣的東西
哇，讓我進去看看
像水管工一樣解決根本問題
然後告訴組織什麼
但這是類似於這種
: 激動的感受發生了
throughout the organization and through
這社會過程就像，這是
我們在做什麼？人們
越來越猓狂了。
那過程裡誕生了什麼
某事物實際上是
當我在閱讀時體悟個人覺醒
這章因為我過去曾是個
策略顧問和策略
顧問，我有點意識到
那是工作完全是关于
感知與理解。所以許多人
像策略顧問們是來想想
哦，你在做很複雜的
定量分析。你給那到
董事會，他們做出
決策超頂下
我们在大部分時間花在的地方
社交，類似於談話
人，類似地知道當我們
進入組織，好像
大致來說在某個
方式。我們收集資料，繼續談話
人.But 即使我們pretty甚至很時
我們有答案，大部分的工作已經了
實際上是在框架和溝通
和一堆人聊
使用他們使用的語言
確保有一個共用
was where the real work is. And I was
管理顧問是專業人士
感知者。而我認為很多時候
許多組織實際上都是
嵌入企業顧問 Within
組織作為一種感知方式
製作，作為一種能力
組織應該會有。而且所以一個
example of something I had as a
協議顧問你在哪裡 kinda
感覺這種不諧之音就像，我工作
為_like_健康保險
公司。而健康異常
公司們遇到了這樣一個問題
至少在美國。飛躍式上升
健康照護Costa 如果你是病人
保險公司，你基本上是
付款处理器。而且你不需要
真的有辦法可以解決那件事嗎？
是  條    呢，
我們需要訓練。Costa但我們
沒有任何鈕就可以這麼做。
那是說你必須
成為更像護理經理的
一定程度。而且那是完全
不同的文本化方式對你
都是在組織層面和
在個體層面，例如說是
我的目的在此在我在此的角色中
這個組織是什麼
trying to do? And getting to the care
管理側必須完全轉移至側面
那。所以那是
那是許多個組織
，痛苦。它結束了
向上表達兩者之間的聯繫
需要改變，但也要這樣
個體需要改變自己
那是如何相關的
組織。所以這是為何我喜欢
這幅像我一樣的卡通
重整了很多次。感覺像
你必須重新定義自己
如此組織是
重新定義它所試圖
do. So, yeah, I'll leave it
.  和 ，你們有
還有要加什麼嗎？
非常有見解且 reminders 我了 Active Inference
兩種方式實體可以降低
改變世界從行動開始。
這是我們可以的方法
描述那過程正在發生
多重嵌套且相互作用的層級。
即使利基發生了變化
一，世界會不同。
注意力的 regime 會不同，
感知循環
不同，那會，在非常
最少引起不安與不确定性。
認知 niche 真的很有趣
你加了什麼，我just love你的
卡通
okay，所以這裡是一個claims
從書中，從章節。_on
更操作層次，意義making
very effectiveness is shaped by three
清晰度第一，
of a timeless corporate purpose.
第二，以不協調為重心的探索
和濾波異常的優化
as anomalies become shared sensibleness
應該變得更強
activist 觀點 我 與 環境 是
不是外在預定的，而是
透過社會與行動的 enactment
中心式的意義共享構建。
讓我們談談干擾一點
比特。
回到這句話，除非你
基礎レベル感應與
感應解說基於不協調
理論是社會過程而非
獨一無二的活動專門致力于
偵測異常 我想這是
回到Tyler實際上是
只是在說話，但我看著天空
像是理論，這是引用
那是比詹使用的。而在這段文字，
費斯廷格說簡言之，我提出
the dissonance, that is, the existence
是其自身的一個動力因素。
透過此詞在這裡以及
書中的餘下部分，也就是說任何
知識、意見或信念關於的
環境、自己または自身の行為。
認知不調和可以看作是
前因條件 Which引導至
減輕，正如飢餓引發
減法。這是另一回事
用來處理，但如我們將會
看，然而強大。
當我們談到感知和
感知形成基於
理論，這是一種
Tyler 和 我 線上 已經 語聊 过 前
頻道上我們在聊
不協調理論。而我們
這裡是指這
這是這種不合諧的活動，
像是maybe，像的不符
個體與 firms 級別的認知或
firms 級 意識 和 社會
期待或路之間有一道缺口
那造成一種不適
那是需要填滿的。但我要
會對或許比蘭感到興奮听到
更多地談論它是如何基礎化的
理論剛
因為它從來不是很清楚從何開始的
那究竟意味著什麼 Exactly
但如果你們有任何comments在此
丹尼爾 Yeah. 主觀推論
樂團。我們或許可以思考不協和作為
being related to a divergence, like a KL
分歧。因此不和谐不是
一個例外狀態以及類似的一種
二元切換。總是有些非
零階的興起之間
期待與即將來臨的感官數據
因為生成模型的存在
細粒化。所以是十進制
點，世界總是會是如此
相當_surprising，或至少
進化在驚喜的terms中。所以
再，不是居中，而是
例子，絕對值 attainment 和
則將不確定性視為次要
特性，我們使用基於 divergences 的
統計學來 incorporating這個想法
放在中心
imperative for action.
嗯，我解讀了John的
理論作為橋接的途徑
個體認知到
社會認知有一種感覺
組織中的 anxiety 測現
因此我想迪斯尼的理論，至少
在此引用可能指的是
個體specific地且如何那
個體但卻有如 Anxiety 舉頭，嘿，我
我以為要升職了
這一年我沒有升職
，有些問題，或者像是，嘿，
我為這個功能花了很大力气。
它沒有提高轉換率在
那感覺很糟。
那對我不具鼓勵作用。
那是個體層面。
但然後你可以有另一種方式你
可以解讀那種不協調的
更多，像是社會層面作為一種方式
更多的社會認知。
cool. 全right. 非均一性。
泰勒好嗎。
環境是關鍵
throughput 听 什麼 想要 就 聽
崛起，既非邏輯，亦無目標
被囚，但開放於非均勻性。在
事實，非均勻性的通量
這是生存韆力的衡量。
不確定性和驚奇都不是
避免，但需透過減少
行動假說測試，-centric
與世界互動作為之
基礎世界的模型。因此，
且生成性地獲得資訊
邊緣。我們談論這件事
最後一集書 stream 中稍微有點
但許多領導者都想想像
那是他們，像，慢慢熨平了
非均一性以及你正在創造
這完美的組織設計。
它是actually有點滑稽的。有
this trap that a lot of leaders get
進去，我甚至已經深入這
我自己，有點像烏托邦的地方
設計，幾乎就是。實際上是完全
同一事物的設計，如同烏托邦設計
你像是，我要有這個
「其中所有這些問題我
感知世界我只是要
修正就像從上往下，就像上帝
和 然後 每件事
我們將會在那，你們卻不在
不再擔心任何事情.
創建然後總是如此
創建新的設計，兩週之內要完成它
工作一周就被弃用了人们就
興奮不已。然後，像是這樣你就
開始看到有點波紋，_ant_ 的
邊緣。你開始像是在(patch)
上然後就了
分解。然後，我想可能是
許多領導者像是，嗯，
你知道我們有錯
人不是，你知道的，
跟隨過程，就像我想讓他們一樣
右？而且真的好煩人。
但我想即使一切順利，
這是就像是你錯過了
kind of, like, how generative
那是非均一性可以並且在哪裡
基本上，如果人們太僵化
他们在過程中，你知道，
你沒有為它留出空間
John談話中的非
此例中的均一性是您
透過行動來使其最小化
：% 定向假說測試.你不是
.like, 優柔寡断地沉溺於這種不確定性。
那有一種方式你可以捕捉到
並且對不確定性擁有ownership
用它來做某事
美麗且productive。例如，
我曾在一個產品的職位上工作過
分析师我和我們的工作對象是消費者
物流公司我們去的地方
人民的家裡全部打包起來
事物。所以這是相當複雜
工作，對吧？然後我們就會計算
東西都好，okay，哇，我們的時間
為這種工作在城市裡是
往上走很多。我們會看到那是
這就是我們 Wow，這是資料
真的很 ineffecive. 而且 我們會
那 manifests 為 一種 樣子
：
我們會開始，我們會進行分析
像是，這類的工作。
這是種類的工作，這類別的
傢具。然後你跟人談話來
和這些動者聊聊
找出，哦，他們沒有正確的
這設備他們沒有這
放在}上
他們說，那很有趣。然后
你將那資訊社交化， figuring
從操作中那種扭動
不是總是被返回
他們其實 Losing 很多 的 他们
equipment to be able to do that job.
然後你就從其他操作中得知
領導者們並未獲得資金支持
Appropriately.他們沒有
可分支出的能力
實際上付錢給那些種類的
「像是些設備。對吧
透過那 Anxiety，你差不多是
和 }  ,
嘿，這不是什麼東西
情況並非完全崩潰。我們
可以實際上能夠繼續前進和
測試，搞清楚發生什麼事了
那採取相應的行動
想到疼痛和酸痛
紅色在身體。像是，
必須要有訊號傳播才能 propagating
things to change. And that could be in
一種allostatic 或 預期性的 或 是
Reactive 或 無適應 地
從生物體的觀點看。但只有
那我們將要得知的方式
這是透過這種，像是，
觀感，個體或嵌套
above他們的層級採取行動
oriented decision to sense out different
資訊與控制注意力
那是實際上被視為一個政策
選擇勝過認知狀態
抱歉，我的嘴粘了。我是在
也 reminder of 生物 systems
但可能有不同原因。
生物學中，非均一性對重要
存在。像是，你有一套
生物系統中的平衡，
那是死亡。這非均勻性。而且我
他甚至提到它
關鍵。我不確定我是否引用了它
，但他把它提到是关键的
生存.你必須要有非
若一切相同。
它是像無趣，無力。
要有 Variety 才重要
生活之 Spice 為 生命 增添 可貴 的 多樣性 哩
okay ，好 。目的 。所以
目的和目標導向的。I e. 的
前模型，基礎預測
模型是感知的基础
感應解說。而且，這就是
前模型基礎模型。所以我要
只想指出那是
這裡有些嵌套發生了。
不協調是由於預設
目標. 預測生成
將那些預測提交到
連續錯誤最小化
環境感知與意義建構
在沒有 Having 的情況下是無意義的
設定該公司的存在目的為
第一，目的而非策略。
這是組織存在的理由。
它是如何被定义和表述的必须是
管理阶层的第一責任。
這 reminders 我 剛才 的 結論
在中
研究院，像是什麼目的
該機構？只是試圖而已
和
事物。我們不能沒有策略
有目標嗎
點，右？如果你們有comments
太好  ，那  就好
這是為了要作一個句子而已
語言 或 其他語言？ 即使 在
相同的語言或正式的語言？
它對不同的人意味著不同的事情
不同的人。將會相連
有不同的Envelope和組合投資 Portfolio
與的
consequences ，也視為正面且
由的世界觀所抵消
contingent upon all these unknown
未知之中。我想那之中
我們可以探索很多
有趣的經驗，我確信，在
是什麼}
在應用的設定中，然後也
開始將它與研究整合
科學組織的看法
認知。而那，我想是
這本書是關於，像是超越
只是認知那複雜性和
開始應用主動推理
提出自由能治理作為
加上接地。嗯，只是加點
，我好奇John是否也如此
到了書中的某處他
給出了一些 guideline
思考如何設計目的-through
更清楚地說：因為記者們
混沌做得很糟糕，甚至在
主要企業他們像是
讓微笑來到
我們的消費者或something. 像
像是超大的模糊性 something just like
不 } 能 帮 助 你
它是更像一種品牌化的方式
運動更多像是企業
社會責任，maybe。不是真的
anything about purpose. And when purpose
做得很好，感覺上更像你在做
guys might disagree with this
定義，但我想那有點
更像是 heuristic。它就像一个
決定規則我們這樣做
这不是。這是壓縮的一種方式
資訊以及只是像， lets
不要思考我們可能做的每件事
. , 我们
已經決定過了。這就是我們的
正在做，這是不思考的方式
things too. And so I found this to
特別重要於去中心化
加上情境。我想這是很重要的
接近，你有更多的地方去
處理並改變這些頂上
模型。這在
那是context因為你不能是
管理 everybody 真的 深入
這就是你要說的 exactly what you have to
做，但必須 yourself 提供
可以獨立使用
尤其是當我們進入更深入的
自由能治理型的世界
目的很重要。但像是
丹尼爾提到，並不 Always都是
完全清楚一個好目的到底是什么
像是這樣，希望John過得很
crisp 答案 後 来 再 好
目的是。所以這裡我
, 的非商人，和 ，
你說你不讀商業書
但讀得比我想讀的還多
閱讀. 自己
小創業 Side事業但讀
吉姆·柯林斯好公司之書且他
真的談到目的真的是
定義你做什麼和你不做的
. .
關於狐狸與刺猬之爭的
狐狸做很多事情都很出色。他
非常聰明且能做許多事情。
Hedgehog 只有一件事。他們只做
一件事，就這樣。他們收攏起來
一個球，對。那就是所有的小刺猬
永遠如此。因此在此狐狸龜頭
analogy ， 像 一家 公司 ， 他 語說 您
我想成為一個刺蝟。我則是
但我想要做很多不同的
. 但really那有
尤其是當我想起
decentralized 事物，我們只做一件事。
我不清楚，他談了很多
是好例子，我們在創造
最好的銀行在美國是
美國．我們從不出國存款。
可能是從某個地區開始，然後擴散了
一小部分甚至西南。我們是
只有會在西南飛翔。
他們剛才只定義了一件事
他們就很好那樣的東西可以只是就是了
better than everybody else at and just
那就像
一個偉大的的定義因素之一
公司在他看來。Yeah，Exactly。
那再擴展一點。這已經是
很久沒有讀到過 greatness
吉姆·康纳利有點像
原型性的頂上或有些人會
呼叫一種以橙色為風格的管理方式
它是非常以成就为导向的。
非常關於CEO是作為而被
英雄，奮力而進，告訴
組織該如何著重
everybody 真的 深深地 . 而且 所以 当 时
你談到狐與獺子
它是有趣的。他說你想要成為
小獼狹因為通常當我聽說
人民談論狐狸與刺猬
他是這樣說的，你不想成為
hedgehog. Like forcing everything into
你的狹隘世界模型。而我
時，他說要成為
這是從頂部往下來的
Perspective 真的 不太 明白
進入自由能量治理模型
like where ideally you want to be both
狐狸與刺猬。你真的
希望有一個統一的世界模型
你像，這個世界模型是
不 問題 呢 我們 都 結
that this is subject to change and we're
將要actively改變這，但
我們所有人都必須站在同一頁面上。
我們將要有所謂的這樣一場
任意信念我們的目的所在
我們將持續進化
過時間像狐狸一樣。而且如此
那是非常困難的一件事
交流而這是非常微妙的
我在嘗試將這傳達出去
過去常無效地
所以我真的很想知道是否有
那狐狸如何更好結合
hedgehog模型。
現在我們開始轉離主題了
我just不得不說，我不知如樣樣
拿到整隻狐狸的那一套。我非常很
錐鑼式 [ 如 [ 狐狸  {}}{}]
因為我是這樣[type of behavior]
oh swirl, let me go chase that. But the
刺猬的想法我正在想像是好吧，
你真的想做狐狸和
hedgehog 或你想要像
多只刺猬？我曾有此幻象
像倒水在刺猬上如
小精靈 和 你 演 水
然後他們相乘，然後你就有了
a little field of hedgehogs that are all
在很多不同的事情上做非常
好方法但都分隔開來且彼此孤立
小東西。好，我們得上路了或
我們可以整天談論綠林兇狹。
所以對於直覺，這其實
：思考目的為一種 heuristic，我認為
不敢確定John是否會同意那樣的說法
但那就是我思考的方式。而且如此
讀至少他的定義是
認知. 演算法是一種
認知簡化或規則
What the poet John Keats called negative
能力，生存的能力和
在不确定性中茁壯生存。且如此
yeah, there's just a way of collapsing
資訊過載及尋找出路
前進雖然沒有能力
同時處理所有的事物。
但然後John後來還說
heuristic 創始於
地球大衛與環境
適應而非 enactment
解決不確定性較為處理
作為適應與
外在決定的遊戲。這本書
拒絕環境適應為
永続的に間断的なワンショット
互動環境。
所以就來簡單說明一下
比特，當然我想我們都可以
理解如同 heuristic 一樣可能不
很好，你可以用錯
heuristic 和 你 怎麼 知道 呢 但 只是
讓它更具體關於
如何 heuristic 可以令人困惑是
這是兩個非常常見的 heuristic
財金融規劃，尤其是
在創業的脈絡中。所以一個是
呼叫Default活過了，這來自
郭威是的創始人
組合並且他說好啊，
公司應該降低成本以便如果
假設成長率為常數
公司要讓這成功
以它所擁有的錢獲利
. 而且這完全合理
極端不確定性。但然後有
像是另一個更為決定規則的
關於期望值。所以一家公司
應該選擇財務決策
以最高期望值，
乘以的
結果。因此這些並非必然
不相容。它們可能複雜到
彼此但他們可以告訴你去做
非常不同的事物。尤其是如果
像是期望值像嘿，我們
現在可以打擊業務了
像是百分之十的機率但我們也可以
%可能但有%機率我們會做
一百億美元公司，right?
那麼你會採取不同的行動
thing than default alive. And so a lot
時業務領袖在忙著
necessarily realizing that they are
他uristic和那
有他uristic的限制了。所以是
我將它留在此處。我可以說幾句
他對你說的其他事情
.  可以  更多  方法
複雜的也是如此。而且是，
像是，實際上甚至不清楚
組織層如何有效
heuristic 是，因為 很多時候
當他們做 heuristic 研究時
在那裡，一切都在的地方
不是其他智能行為者也是
預期那歐洲的到来
策略。而在商業
設定，有。所以要採取
非常簡單的這個例子與設計
there for a long time was this movement
對設計的 heuristic 應該是 如此啊，
everything 需要 超級 清晰 和
潔淨. 你會像使用 Helvetica
點真的。我們想要這是一個
清楚 我們要資訊層次
那才重要得多
但然後的問題是
那是 everyone 都在那做，而且  了
真的單調。而且實際上
那種情況下的最佳策略是
設計一種完全怪異的東西
瘋狂。而且這過去了三個
多年來，特別是這樣
透過網路三，就像，荒唐
像是看起來像GeoCities
而且無法取得且是
粗，但真的很有趣
看。他們在使用字體
都是看不見的，但它是
有趣，這competitive是競爭的意味
但在競爭情況下做了
那 heuristic 。哦，
點數。一種是博弈理論。
雖然有 bars 的問題
你想要去如果它不到一半
滿但有一半是空的
玩樂，你卻無法喝到酒而且還會
那就像一局必輸的遊戲。
因為如果你去得好，如果它忙了
昨天或如果今天忙碌三天
ago, 全部決策規則如果你只是持
為他們，適應Around他们
我想那就非常有趣了
rejection 亮 反對 環境 調適
作為書中策略位置
因為我想適應到
環境聲音像某樣
生物的。聽起來像是某樣
那會成功
組織edly. 而且然後我想那是
將帶領我們進行一些討論
如何進行自由能量最小化
生成超越預設活潑
期待值
所有權acles的縮寫是
volatility , 不確定性 , 繁複性 ,
與
現在正要介紹背景，由我
這樣啊。所以我只是
閱讀 quotes。這其實是完整的
disclosure
領導與組織設計
顧問。她寫了這篇文章叫
探索並拓荒疆域，我
她如何 framing 這點，真的讓我感興趣。
大多西方人都是在受訓的
專業模型
專業. 今天，成為專家且
專家還不夠。更糟糕的是，它
可以讓你成為問題的一環，
因為今天我們在處理的
人類邊界，一個沒有的地方
one has been and no one could possibly
成為內容專家。而這
這 really like 的是 我們
進入這日益增強的世界
活潑，越來越模糊，但卻
同一時間，那真的跑起來
反我們個性化的動機
作為專業人士，我們之中很多人
真的很想得到好的 Ant 一件事
有 mastery 才能 且 給出的 需要 是 实踐
處理這 Uncertainty 多樣性
那波動性就像個人的
Discipline 以及組織化
discipline. As far as that personal
彈性，處理那種不確定性
複雜性將是關鍵
那組織是彈性化的。
其實相當難建立。而且它是
非常罕見的技能セット且
很多都是關於它。我希望你
action and how much do you know about
情況？以及在兩者之間
軸，變得 increasingly 邊
你非常了解不到关于
情境。你真的無法預測你的
，
專業以真正 navigating 通過
那是much less有效，且是
更多關於跨功能
合作。丹尼爾·布盧你想?
拿任何東西？
涼，好的，我會讀這句陳述
從書中生成過程的
top down, bottom up hypothesis testing I
. 適誤最小化而非
than top down, rule based simplification
導引我們navigate的path方向
斷續世界。我 Just 要去
讀這些黃色的部分。事實上，
而非團隊不確定性。事實上，
heuristic而非不确定性
heuristic 促進主流邏輯的強化
模式認識的形狀和傾向
忽略不協調的底層刺激
強化 deliberate 的現象
ignorance 和 賢慧的 妥協 。
資訊豐富驅動作為
基礎預測誤差之基礎
minimizing . 我真的喜歡這句話
從書中那想法是這樣
這是對可能總結了反對論点
heuristic和這(top-down，)
正在討論第章。
丹尼爾有點不太確定关于
heuristic enrichment信息增强
且知性衝動不能是
heuristic. 如果是這樣，那會不會 closure 了
迴圈。所以那像是獎勵
功能？意思是我們已經有這個
討論多次，_like the
知識與實用價值當你
打開等式的一邊，
what do you have left? So, yeah, can
你的直覺僅是資訊採樣？
我想那應該是公平的，但
yeah, 一個微妙的技術細節，
可能是。Tyler認知地圖。
好，認知地圖密切
與 heuristic 相關且可為
考慮為一種視覺化感知的形式
以圖形的形式呈現
定位的人在{}的表征
環境。地圖提供了一個框架
什麼是已知的和未知的
相信。所以我
做了很多認知地圖实际上
我自己在各種顧問項目中。
且認知有點搞笑的是
是他們實際上真的
有用的是那個人
製作他們。你一路前行時
構造認知地圖的過程，你
我覺得 myself 聖地理解 夢幻的複雜性
這個組織pretty well了解
點，我可以實際握著它全部
我的心思一度。但問題
那有兩個問題。
那是沒有人理解你的
它只夠用，沒有 cognitive map
給你。然後另一個問題是
那它基本上立即就成為
過時且未能反映如何的
組織實際在運作。而且甚至
一個月，兩個月後是
自己。John 很好
他真正說的是這句話
這 Cognitive 地圖 真的 不太有用
為自由能量的目的
治理。所以他說，認知
映射代表
世界為 deterministic 觀點，類似
物理鏈{}和
她應該被視為較像蟻類
在 discontinuous 的面颊上敲擊
市場環境。所以，嗯，
它是真的不是你會做的事
能夠完全繪製出如何
治理有效或一個組織如何运作
這是實際上某件事
我一直在思考對於
past couple of months in the context of
dows, of like, can you model the flow of
價值與權力完全在內
組織為碼？而且我想這
約翰會說可能不是
完全_like_this決定性模型_of
因果與效應.真的是something
更多的是一個較為社會性的過程，有點
更多模糊和空洞且强硬
將定論。丹尼爾·布萊，你有
，
{}
地圖，像是我學過的時候
in college, they made no sense to me. I
討厭他們。我像是，這就是
最愚蠢的事我從來沒聽過但
然後當你進入流程時
寫 code 和 系統 設計 中
kind of make sense, like an experimental
設計圖。所以我不太清楚，我回來了
and forth on the can you read your own
認知地圖？我 sometimes 會 認為
認知地圖不是好地圖。
「那怎麼樣？
okay ．主張 ． okay ．
它是神經科學的預測編碼
那讓我們得以管理
研究，意義making，角度
as well as nexus of structure and
知覺. 一步更進一步提供
更完整的相關架構
力應用感知與解讀
在戰略重啟的概念中
感覺和理解的有效性
are empowered by the circular causality
預測模型，預測，
hypotheses and guesses, and bottom up
刺激數據從資源
市場。我只是覺得很重要
將這 claims 包含在此。我覺得
它是寫在許多地方的內容所總結的
這章節. 好的，我們會談到
一小點關於active reasoning。
這張左邊的圖片顯示像是
歸納推理，就像
當你有特定觀察時
你得出一個一般的結論关于
那是特定的觀察。像是，
如果你看到三名男子穿着白色
襖在一個房間裡，然後
穿白色T恤，但可能是
a coincidence, right? And then like
邏輯推論，你有了一
一般原則你來到具體
結論，像你知道的，所有男人
必須要穿白tee shirt在這
情境。因此你得出结论那是
「在場人士將會穿白
襖。所以那像是一種歸納
推理。然後你有這
推理其中你有這
some of the men in the room wearing
白色T桖你一無所知
這是規則。你有這
不完全觀察你必須做出
最佳預測。
我猜這裡有些許比例的男性
白色
that. So this incomplete observation
來到這最好的預測，我
大概做了一堆爛事在特定
例子，但那些只是像
抱歉，隨口而來。那就是
從文本歸納推理
通常是從一個驚人的開始
觀察或經驗。這就是
破除慣性並激勵我們行動
創建一個可能解決的假說
. 袭撃は推論的
conjecture that if it were,
會讓驚人的異常部分
我們正常的理解中有
世界．所以我喜歡這個連結的想法
動作驚喜。我只是想
指出直播點出
第47集關於-active coherence和
劫持。我們討論了更多
這一 Live Stream 中有一篇论文。所以請注意
閱讀這特定的快速引述
這篇论文。就是皮塔ران。
我把那句搞砸了。馬吉德
本尼，我想馬吉德在那裡
與我們一起 streaming，這篇論文說，
allegiance 之 聲 與
the nomenclatures of active and active
推論才是開始的正解
reaching at the wider target. The paper
勾勒出關鍵概念元素所涉及的要素
在皮尔ce的自然現象表達中
遲延semiotic和logical notions的
abduction推理和目標是
維持功能整合性
一個生物體，並 fulfillment
生存實體的 existential 倾向
存在之證據。且此論文
超級驚艷。完全開心lock
我無法在像五
分鐘 或者 我們這裡有的時間。
如果你想了解更多關於
abduction 和 相關 的 主題 ： 主要
推理實驗室，建議去看看
這場實況直播或閱讀這篇论文。
除非你們有comments在此
可以繼續前進。是的。有一個意見
那是我發現那真的很
often到在一個
組織結構切換上下文
歸納 譜系 和 假設
像是很多時候的推理
people get confused which kind of
使用的是什麼推理。
你做某事，有點更
是我所做的事情  動態適應性一樣
, 動者，這是我的最佳猜測，拋出
things, ant the wall. Then you get
追踪這些東西像是，嗯，怎麼做
你真的知道那是真的嗎？而且你是
喜歡，嗯，就是這個意思。我不
知道那是真的。但我們其實只是
嘗試喜歡這是一件創意行為
我們正在嘗試一起來
提出一些假說。這是
非常專精的技能組合且是
像很難又很好笑。在書裡，
我不認為我們把這句話拉出來了。
我almost做了，但我是說，你怎麼做？
他是，但好像比南。我不确定他是否
引用他人或他只是說
假說夠好，管它呢。
它只是有點像，我不知道，
在黑暗中射箭。它有點像是
讓它聽起來是這樣.
其實可以相當多的是藝術和
科學到假設性推理
okay ，好 。所以約翰概述了一兩點
不同的架構來思考
集體意義逹成 特定地
你如何連接不同層次的
層級一起。如同意義making
它是個個人和分層的
那通向組織感的
製作。所以他談到這些就像
六種不同的群體感知模型
製作しなかったり、言ったりする必要はなかった
.like，嘿，我完全支持每一句
,
關於先前的工作以及如何思考
能源治理。讓我們來看
每個都是。我模型的四個。
這就是四眼模型
直覺解讀、整合
且制度化。而此為
真的在思考感知是如何流動的
從個體層面，然後
從不同層級滲透而上
社交化往上穿-through
institutionalization. So Crossings for
整合，並 institutionalize 為
應用於策略的上下文中
renewal 提供了一個架構	for 重新啟動
個體轉形的過程
感知與知覺認知到
firms 水準 業務戰略 行動 ， 預測
和解讀。假說從此開始
個體層次，接著
解讀、意義建構過程
社會化、整合了
在公司層面制度化。
這樣整個過程就是
目標導向的。不只是採取
爆裂的刺激源然後 somehow
神奇地轉變為
institutional processes . 它真的
目標導向且假說驅動的
真的冷清，說道，嘿，就是這樣
我們對於世界的信念和
是的
我想約翰有一個有趣的
point about the score. I model that a
lots of times組織真的不
把自己視為主動創作者
他們的世界裡的東西特別是
當你像木板一樣緊繫時
把自己視為更passive
資訊的容器。而這
從感知建構的整個過程
個體層次至組織層次
.level 真的 是 一種 活動 的 過程
布盧或丹尼爾，你有什麼？
加在此處？
好，緊張基於的觀點。所以，
注意力基觀點。這是另一種
model that is similarly connecting both
個體層面的認知到
機構層面的，它只是有點像
不同的唾液在上面不同的
強調。而在此模型中，
注意力是需要的
做出決定，像是你需要放
some focus and energy to make a
決定，但個體與
因此公司有有限
注意．如此這般就是如同
你能力的基礎限制
馬可夫決策那就是你just
沒有時間或精力投入
到每個單一決定。And 所以
你的個體認知是
受限。因為你的個體
認知受到限制，因此你的社會
認知和喜歡，那社會
知覺由不同的
那像是社會因素
文化因素、經濟因素
那是社會認知，那些力量
那形狀像，情境背景
那塑造你的社會認知那些
manifests 和 在制度化中
組織認知和那
像，規則決定位置
玩家和資源。所以如果你
是對的熟悉
思考如何的模型
共同資源組織發展
它是差不多一样的 exactly
她使用的架構。所以這是
非常符合自由能原则
治理，雖然並非真正
捕捉那現實中的這 Process 程式
construction ．它是關於更多只是
.like 考慮 注意力 如何
那湧現到不同層級的
層級。_bleu.
丹尼爾.這裡有東西嗎？好的。
動態能力觀點。所以的
雄心勃勃要了解企業如何
維持競爭優勢
應對並創造環境
變。這是來自Help At，他是其中之一
「」此種「」的主要「
動態能力觀點。他們也繼續
說那是動態能力是
組織的容量以
刻意創造、擴展和修改
它是資源基礎。所以這非常重要。
與我學習到的一致
組織設計與演化
商學院。這much更關於
嘿，我們有這種類似的
資源類似供應商的代名词
這是數據模型almost就像我們有這些
資源和這些限制在我們
環境這就是如何
擴展那資源基礎並成長
時間。它有點像
其決定性傾向
它是關於你如何在中生存的
快速變化的環境。所以
像是類似自由能的感覺
治理但其實是更關於
策略性改變。這不是真的關於
個體認知。它不
really 說 多 關於 群體
認知全然ない。所以は
有趣理論框架但
不是真的如
體現為自由能治理
那是缺少了那種關係到
丹尼斯·布爾
到此為止？好啦，
so OKRs are objectives and key results.
所以這裡的想法是您有一個增益
所以每一層面上的
層次。所以讓我們說你的
公司最高層的階級將
就使用這slide上的例子。
你是品牌的頭，你想要
要獲得一千新的註冊，對吧？
你的目標是增加品牌
活躍和關鍵結果如
量化的方式你如何衡量那就是得到
組織的頂層和
然後在每一層階
那需要是真的才能得到一千
新的註冊，對吧？所以那些
註冊必須是那一種
內容負責人，你必須要得到你的
通過率超過某個閾值，
執行 1012 新媒介貼舊的或
新的內容。在合作方面你
必須要有10,000個事件註冊
？
基本上是一種思考的方式
從目標往下滲流如
組織的頂層和過濾器
往下穿越另一層。
抱歉那件事。非常堅持。
這其實超級 popular
在 Like 特别是 Tech
世界.. 此由類似於john pioneering
多瑞. 賀瑞蘭利page寫過這本書
measure called Measure What Matters and
它是像量子文身那样有趣的方式
思考組織設計和
設定目標。而且我實際上已經做了
這在不同的組織裡有很多
而且它可以強大且我想這
真的 喜歡 它， 他說 OKRs 還好
priceless且動態的工具已被證明
促進該領域的正式交流
資源市場的層次接近
自我組織。因為每一層的
層級有責任對
讓 themselves設定自己的OKR
對齊下一階層的
層級，對吧？ 所以它可以很
動態且有那自我
組織品質。然而，一個問題
與它，這不是一回事
JOHN 嘗 提 到 這 是 給
我的經驗是特別是在
創辦團隊的氛圍，事情進展很快
快速地那 OKR 很常
幾乎成為過時pretty much
立即。因此你將設定OKR
一個季度後，你是一個月
往下看，許多變化已經發生，
是如此不同那此
顯然不再重要
那是大問題。所以你就需要
調整你的OKR的方式
但問題是那是
OKRs take a lot of work to set up and to
社交化並且衡量所以
then you really don't have the resources
那必須要做那而且那是
巨大挑戰。也有巨大的問題
隨著進行OKR，那感覺像是有些
好蟻法則的一種版本其中你的
測量成為目標之時，便停止為測量
衡量得好。而這些
不同層次的組織可以
過度優化某 Arbitrary 指標
那 sometimes 可以對齊與
組織，但在快速變動中
它可以很快成為不
aligned with what the organization
. 所以有很多
of pushback for OKRs right now it's
不清楚。我想可能有一些
的更動態化表述
更 Responsive 至 底層 條件
但他們可以
非常難以實作但
理論上驚人的方式連結
不同的溝通層次。
基督安好，不同層級的
這個組織。好，
讓我們繼續到下一集. 協作
智能。所以自我
組織機制逐漸動了
從員工賦權和認知
智慧在形式上的crowdsourcing
部署旅程的力量之途
資訊科技以探索之
集體知識庫
合作智能。CQ
強調轉變的需要
領導模式從擁有所有
提出正確的問題以提高。
作為數位工具越來越
部署以實現目標導向
智能決策討論
分散式多智能體系統
所以來思考這實際上
意味，在實際上經常是
not the case where it's like you have
每個組織成員都是
seamlessly分享他們的洞見和
那是不是真的這樣
很多  當它像是
你有專精的感知 maker 在內
組織與一致的方式
處理資料並分享那資料。
所以，舉例來說，你會有，像，一個
它團隊。他們有，像，
中央資料倉庫中他們放
所有資料一起，他們清理它
以一致的方式清理它。
你有嵌入式的種感覺
maker們，像是類似顧問的角色
不同層次的分析師
組織處理資料，
分享彼此的見解
社會化跨越組織
那是差不多就像這樣
它是通常結構的，尤其是
許多科技公司。
alright ，戰略性的部分是這樣的
那是一個延伸。就像
極致擴展的合作
智能。開放策略是
categorically different traditional top
層級戰略及質量化
不同於自下而上的策略制定。
所以開放策略在於其
全透明度，廣闊，
包容性，以及社會的中心使用
讓它有效實現大規模
參與。總結，開放策略
is rather project centric rather than a
新策略治理
框架。甚或說，其限制本身
transpiring through the various case
研究表明開放策略是
可能與蒼蠅族爭戰
敵人或抵抗的內在聲音
的, 的
cynicalism，與恐懼的聲音。請開missive
策略就是這樣一種想法
like, the strategy can emerge through
像從底部開始一樣
資訊處理。如果我們都有
我們所知的信息，它是
不會只是純粹基於頂上決策
將這一切合成的製作者，但
我們都可以一起做那件事
更有實力的事物將會出現
透過那過程。這就像
特別是像 teal 那樣一個很流行的觀念
組織或Holocracy。那種
決策如同黃金
標準應該是這樣。
雖他帶來一些有趣之應用
cases about things like IBM, I think
它是百事可乐，其他一些用的是不同的
cases where their experience with this
這是混合的。當他說這是一個
而非 清晰
使用策略治理框架，它是
輕易可在項目中做更多
設定 因為你可以思考
the relevant pieces of information are
誰是所有相關方
你想要參與。但要做那樣的東西
動態地意味著你是
持續引入新的
資訊，改變新的利害關係人
尋找新的決策過程
在那些利益相關者之間那是超級
像一個有限範圍的專案
基礎。所以這很不清楚如何
讓策略能長時間運作
無限長的時間
嗯。藍迪爾丹這裡再加一件事
嗯，就剩一點這裡是
我真的很喜歡他 upbringing 提醒了
內在抵抗聲息的聲音
的, 的
cynical，與恐懼的聲音。且
那是真的這種感覺
我讀這本書的時候有過這樣的想法
這樣整合的方式
聽起來很棒，而且完全正確
這樣做就好。但sometimes的現實
是組織的
處理人們的個人恐懼和
能動態地改變Kim人民
想要穩定，人們希望掌控。
人們希望事情是那樣的
都是的
那是非常深刻，我想，是人类的
東西。我不是很確定那是不是一樣
那是現代組織獨特之處
你真的在那裡對抗它
當你正在開發這些更
like 动态思考的系統
目的和意義以及意義的建構
那是我心中所感的
中央自由能挑戰的中心
治理. 我不太確定John會不會
agree with that, but to me that feels
像你必須跨越的巨大障礙
突破
cool，所以進入第二
節，比較小所以我們會
快點來吧。好的，有個說法
信念、行為與學習的過程
where periods of incremental adjustment,
單 Loop 學習被破壞了
爆發革命性的變革雙倍
迴圈學習。只有當我們開始
表達信念為機率
分佈與行動作為狀態
precedes感知條件由
性間的
內部與外部狀態，所有
專注於環狀因果關係
continuously optimizing 更新，並持續優化
信念，即学习，從數學上
自-consistent模型出現
使用了一個提出於
這篇文章是施密特在2018年所寫的。
這本書採用跨層次
能力驅動且以行動為中心
學習 Perspective 在 定義 中
戰略性轉型，最佳者
被施達克捕捉到。戰略性 rejuvenation
涉及公司的轉變
與核心能力相關的
競爭優勢，涉及
整個組織，並有
組織層面的影響
層級們是不可或缺的，必須突破
生存 , 另一個
他在此所作的 claim 是接近
戰略性 rejuvenation 為 上層
-centric, 上下 Only挑戰是
無稽。由於社會的重要性
互動到知識發展
和組織學習。我們相信
關係或社會的系統
交換，基本上是
現實構築の essence
Indeed ，一 次戰略 更新 是
被視為一組關係性的系統
社交交換，需要跨
層級連接出現。我剛才
想要提起這個圖形。這是
的從
思考他人之思  A
變優化方法為知覺的
文化。我們已經在實況中有了
我一直記不得才能 streaming
沒有查看是哪一號直播
. 但在此論文
他們確實說明了這是如何做到的
關係與社會交換，如
與環境的互動
幫助我們達成共識
社會式的態度。而如果你會
有更多的資訊，我建議
這篇论文。
好嗎？然後比蘭談到頂
down versus bottom up strategic renewal.
更有Dominant方向的Top Down導向
自主戰略更新過程
the more likely that critical
智能形成的資源市場
那是從資源開始嗎
市場被忽視且瞬時和
轉變傳遞市場訊息
迷失了。在缺乏圓環的
組織化}
學習，該公司可能會陷入困境
領導層的主導邏輯，
高度依賴MNA合約關系
驅動創新並日益
斷連從甚麼智慧
該公司的領域接近資源
市場控盤。最終金融
控制、M&A和聯盟是
可能擠出戰略控制
in house innovation, making the firm
可能較多而非較少
對生存風險敏感，
創新不能再可以
從內部產生。你做了什麼？
有什麼意見這裡？
金融 versus 機動控制
譙謐，你想讀這一個嗎？
我是 。金融和战略
控制，分別相關提示
線性地到堅實的表現，太少
太多或太少其中之一。
可能熵 Bound，該公司
挑戰尋找最佳平衡
Between 外部 和 內部 创新
讓 Continuous Strategic Renewal 持續運作
一個可持續的基礎為堅實的架構
表現與生存。 indeed，
question arises Hohwy does this balanced
財務及戰略控制？
董事會是否
可能假設關鍵且獨特
策略角色在過程中。
所以嗯，我想再加上一些
here too is a lot of times build
或購買。傳統
開始 認知 如何你可能平衡
兩s喜歡-versus
那叫購買的是建是我們稱之為
戰略性的，對吧？這些都是
那是核心和中心的部分
你的目的。這就像核心
engine of how you create value in the
世界。而物有所需的地方在哪里
代表幾種不同的意思。
並不一定要這樣意味
可以意味著更多的像是合作和
連接到外部生態系統。
那就像使用某人
's API對於不是
是的，就像Stripe一樣重要
付款處理。好，所以是
這樣做你們都可以
sustainable advantage while at the same
時間 結構 不
利用你的資源和能量
注意別被不是那件事吸引住
核心在於你何為。
涼快。感謝你。好的，我想
這是本書最後一個論點。
戰略重啟研究需要
更完整的框架
結構上解決分層的
學習}
斷開認知接受 embrace
環境作為 enactment 的一種
在能力方面，平衡
金融與戰略控制以及
as exploitation and exploration. The
董事會應整合
作為一個獨特的認知變量 Into
社群的互動」但更多
重要的是，問題 arose 萬此是否
-board 具有 正當 獨權
capabilities to be of strategic
相關性在斷裂市場中
環境。我想那應該是全部了。
所以如果你們有任何comments，如果
我們可以進入一些結論
思考。
. 好的，
是：重新詮釋
策略治理對話
所以我認為我們逐章在進行
章，一個清晰的評審
定位與自由的貢獻
能源治理。且朝向
中間的書，事情變得非常
詳細且於
的应用
架構。目前我們看到過更多了
introductory opening salvo和一個呼籲
for need for integration above and
超越現有 Practices
我認為泰勒做得很好
傳達一些真實世界中的
強點與弱點以及挑戰
所有這些不同的策略。
嗯，我真的對如何
我們將這移至實用情境中
因為類似結合
狐狸與刺猬模型。這是
我其實實際上曾思考過 something
.兩點小成功，卻是巨大
問題，尤其是像OPRs這樣的事物
已經快速更新。像是，如何
你同時建立世界的一個模型嗎
?
嘿，這個模型可能會變動。
這是正在進行中的工作，我們在共同
一起創造，而且很(kind)
反抗人們的個體
不想改變的抗拒
想要事情成為常態。我不
有如何你實際上真的知道
讓那發生吧。我真的好奇你會怎麼做。
ジョン有個好的回答。
awesome ， 我們 下次見
週期為第三章。
和平且享受餘下的 DAG
或夜，在你可能 anywhere 的
時空存在。